Логика работы контракта практически стандартная:
- картинки и метаданные заливаются в децентрализованное хранилище
- когда на адрес контракта поступает платеж, то в зависимости от адреса плательщика и поступившей суммы, контракт действует по-разному.
- если платеж поступил в размере 1 цены токена (определим в задании), то в ответ контракт выпускает 1 токен на адрес плательщика.
- если платеж поступил в размере 2 цен токена (определим в задании), то в ответ контракт выпускает 2 токена на адрес плательщика.
- если поступила нестандартная сумма, то контракт проверяет, не является ли адрес отправителя специальным адресом "кассира" (определим в задании). Тогда в ответ контракт отправляет накопленную с продаж сумму на этот "адрес кассира". Это позволяет владельцам инкассировать средства.
- если нестандартная сумма поступила не от кассира, значит это было отправлено минуя сайт. Не мешаем, просто округляем  вниз до 1-й или 2-х цен токена. Сдачу не даем. Т.е. если прислано менее 1 цены, то не делаем ничего. если от 1 до 2 цен токена, то продаем 1 токен. Если более 2 цен, то продаем 2.
- Если все токены закончились, контракт должен отправить полученную сумму назад (вернуть). Это подстраховка на случай, когда в конце продаж проскочат  платежи от легитимных покупателей.
- в контракте надо предусмотреть установку параметра комиссии за вторичные продажи, чтобы при продаже впоследствии на opensea нам отчислялась комиссия. Параметр называется что-то вроде royalty.
- в целом надо убедиться, что метаданные корректно воспринимаются opensea.